Ngày mồng 1 Tết năm 2008 vào ngày thứ ba . Hỏi vào năm nào gần nhất tiếp theo có mồng 1 cũng vào thứ ba biết rằng năm 2006 có 366 ngày ?
Bài 5. Có 4 số 1,5,5,5. Dùng các phép tính thích hợp để có kêt quả là 24 biết rằng mỗi số chỉ được xuất hiện 1 lần .
Bài 6. Giả sử tháng 2 có 5 ngày chủ nhật. Vậy chủ nhật đầu tiên của tháng Ba sẽ vào ngày bao nhiêu ?


bài1:có 4 người bạn dủ nhau đi ăn ,sau khi ăn uống ở quán song.Số tiền phải trả là 25000VND có 3 người mỗi người góp 10000VND để 
trả tiền.người còn lại ko phải góp.sau đó ông chủ nhà hàng chả lại cho 4 người 5000VND.3người góp tiền quyết định chia cho người còn lại 
2000VND.còn mỗi người lấy 1000VND.
Sau khi chia song họ thấy rằng như vậy họ chỉ mất 9000VND.suy ra 9000*3+2000=29000VND
Vậy còn 1000 nữa ở đâu .họ đã tính toán sai ở đâu ???
Bài 2: ở một giạp chiếu phim có bán hai loại vé là 8000 va 5000VND
lúc đầu cô1 câu bé đến mua vé đưa cho người bán vé 10000VND
và ko nói j ông chủ bán vé hỏi "thế cháu mua vé loại mấy nghìn"
một lúc sau có 1 cô bé đến mua vé cũng đưa 10000VND cho người bán vé và cũng ko nói j 
nhưng người bán vé lai lấy ngay vé 8000VND đưa cho cô bé mà ko cần hỏi j
Vì sao người bán vé lại làm vậy ?????????


1. Có 5 ngôi nhà, mỗi nhà có một màu khác nhau

2. Trong mỗi nhà ở một người có quốc tịch khác nhau

3. Mỗi cư dân chỉ thích một loại nước uống, hút thuốc một hãng và nuôi một con vật trong nhà

4. Cả 5 cư dân không có cùng thích một loại nước uống, hút thuốc cùng một hãng hay nuôi cùng một con vật trong nhà như người hàng xóm của mình.


Câu hỏi: Ai nuôi cá ?


Bạn có thêm các chỉ dẫn sau: 

Người Anh ở trong nhà màu đỏ 
Người Thuỵ Điển nuôi chó
Người Đan-mạch thích uống chè 
Ngôi nhà màu xanh lá cây nằm bên trái ngôi nhà màu trắng. 
Người ở nhà màu xanh lá cây thích uống càfê 
Người hút thuốc hiệu Pall Mall nuôi chim 
Người ở nhà nằm giữa thích uống sữa. 
Người ở nhà màu vàng hút thuốc hiệu Dunhill. 
Người Na-uy ở nhà đầu tiên 
Người hút thuốc hiệu Marlboro ở cạnh nhà ngườì có nuôi mèo 
Người có nuôi ngựa ở cạnh nhà người hút thuốc hiệu Dunhill 
Người hút thuốc hiệu Winfield thích uống bia 
Người Na-uy ở cạnh nhà màu xanh nước biển 
Người Đức hút thuốc hiệu Rothmanns 
Người hút thuốc hiệu Marlboro có ngườì hàng xóm thích uống nước lọc



Bài 1: Trong cụ cướp nhà băng 1 trong 3 tên Aquamarine, Vietnamyeu, Rambo là kẻ thủ mưu. Trong 1 cuộc điều tra bọn chúng khai như sau:
+Aquamarine khẳng định: Hắn không làm, chính Rambo chủ mưu.
+Vietnamyeu thì khai: Rambo không có tội, chính Aquamarine chủ mưu.
+Rambo: Tôi không có tội, Vietnamyeu cũng không có tội.
Theo điều tra riêng tòa biết được rằng trong 3 người trên 1 tên hai lần nói dối, 1 tên hai lần nói đúng, tên còn lại 1 lần nói dối, một lần nói đúng. Bạn hãy giúp tòa làm rõ ai là kẻ chủ mưu?

Bài 2: Năm người A,B,C,D,E là kí giả hoặc là nhà buôn, kí quả luôn luôn nói thật, nhà buôn luôn nói dối.
D nói E là kí giả
B nói A là nhà buôn
C nói D không phải là nhà buôn.
E nói B không phải là kí giả.
A nói C và D có nghề nghiệp khác nhau.
Hỏi ai là nhà buôn ai là kí giả? 

Bài 3: Bốn bạn nữ Mỹ, Mận, Mai, Mơ đang ở trọng một căn phòng của kí túc xá. Một cô sửa áo, một cô đang chảy đầu, một cô đang viết thư, và một cô đang đọc sách.
Biết thêm rằng:
+ Mỹ không sửa áo và không đọc sách
+ Mận không viết thư và không và không sửa áo
+ Nếu Mỹ không viết thư thì Mơ không sửa áo.
+ Mai không đọc sách và không sửa áo

Bài 4 Khi tuổi của bác Loan bằng tuổi bé Hằng thì tuổi bà Hạnh bằng tuổi bác Loan và bé Hằng bây giờ cộng lại.
Hỏi bác Loan bao nhiêu tuổi khi bà Hạnh bằng tuổi bác Loan bây giờ???

Bài 5: Tuổi của Trung sẽ nhiều gấp đôi tuổi của Tùng khi mà tuổi nghĩa bằng tuổi Trung bây giờ.
Hỏi giữa các chàng trai ai là người nhiều tuổi nhất ?

Bài 6: Ba cô tên Đỏ, Xanh, Vàng mặc áo màu đỏ, màu xanh và màu vàng cùng đến một buổi dạ hội. Ba cô nhìn áo của nhau và cô mặc áo màu xanh nói với cô tên Vàng:"Lạ không! Chúng ta chẳng có ai mặc màu áo đúng với tên của mình. Hỏi màu áo của mỗi cô đang mặc? 